Use Casen/Applikationen vi skal arbejde ud fra er simpel: Den går ud på, at håndtere et lille kartotek over personer, og husk vi ser kun på databasesiden i denne opgave.

Kartoteket skal indeholde disse oplysninger for hver person:
Personens  fornavn, mellemnavn og efternavn samt typen af person f.eks. familie, ven, arbejdeskollega etc.
Et eller flere telefonnumre til personen, samt oplysninger om telefonens brug eks privat, arbejde eller mobil.
Adresseoplysninger: vejnavn og husnummer, postnummer og bynavn på mindst personens folkeregisteradresse, 
men der skal være mulighed for yderligere adresser eks. arbejde, sommerhus o. lign. 
Typen af adresse skal også kunne gemmes i kartoteket.
En adresse kan deles af flere personer!